האפליקציה שלכם קרסה ואין לכם מושג למה.
דברים שויפקודינג לא ילמד אתכם חלק 14
logגing and monitorורing תחשבו על זה ככה
נגיד אתם רופאים מגיע אליכם חולה אין
בדיקות דם אין צילומים אין היסטוריה
רפואית אומר לכם כואב לי ואתם צריכים לנחש
איפה ככה זה בדיוק לתקן באג בלי לוגים לוג
זה בעצם יומן של מה שקורה באפליקציה שלכם
כל פעולה כל שגיעה הכל בקשה נרשמת עם
חותמת זמן יש גם ללוגים רמות בג זה לפיתוח
כל פרט קטן נכתב בלוג אינפו זה דברים
שחשוב לדעת שקרוני זה משהו חשוד אבל לא
נשבר ואerור זה יש לכם תקלה אבל לוגים לבד
ללא מספיק פה נכנס מוניטורינג מוניטורינג
זה כמו מישהו שיושב בשבילכם 24 שעות על
הלוגים אם הוא רואה שזמני התגובה עולים אז
הוא שולח לכם התראה הוא רואה שיש 500
שגיעות בדקה הוא ישר אומר לכם השרת צורך
יותר מדי זיכרון אתם יודעים את זה לפני
שהלקוחות מרגישים בלי לוגינג ומניטורינג
אתם מגלים בעיה שהלקוח כותב לכם האתר לא
עובד ואם זה אתם יכולים לגלות את הבעיה
בלי שהלקוח בכלל שם לב זה היה עוד פרק
דברים שלא מספרים לכם בווייפק cודינג אני
אלירון ג'יני ותעשו לי פולו כי לא לפספס
אף Per